Repository: pa-pa-me/zizhujy.com
Catalog: Source/ZiZhuJY.Web.UI/Views/FunctionGraffiti/App_LocalResources/index.cshtml.*.resx
Languages: zh_cn

source: Charming Curve.
zh_cn: 迷人的曲线。

# Circle
source: How to draw a unit circle?
zh_cn: 如何画单位圆？

# ClickToSeeGraph
source: Click here to see its graph
zh_cn: 点击查看示例

source: Darts.
zh_cn: 飞镖。

# FunctionsTitle
source: Function(s):
zh_cn: 函数：

# GraphButtonText
source: Graph! (G)
zh_cn: 作图！(G)

# InputFunctions
source: Input into the function(s) text box:
zh_cn: 在函数框里输入：

# InstructionsDesc1
source: Type one or more equations into the box above and click the Graph button. Separate multiple equations with semicolons.
zh_cn: 在上面的文本框里，输入一个或者多个函数，然后点击“作图”按钮。可以使用分号分隔多个函数。可以使用注释，如 /* 这里是注释 */

# InstructionsDesc2
source: Below is some interesting examples, you can click on them to see their graph.
zh_cn: 在下面有一些有趣的示例，你可以依次点击查看它们的图形。

# InstructionsDesc3
source: Have a nice journey!
zh_cn: 祝你画图愉快！

# InstructionsTitle
source: Instructions
zh_cn: 操作提示：

# LinkButtonText
source: Get Link (L)
zh_cn: 获取链接 (L)

# LinkLabelText
source: Link To This Graph:
zh_cn: 链接到此图：

source: Nappe.
zh_cn: 水帘。

# PageTitle
source: Online Function Graffiti - The best function grapher! Draw functions easily.
zh_cn: 函数涂鸦板 - 最好的在线函数画图工具！在线函数绘图，没有数量上限。

# PointsCountTip
source: Optional. The default value is 500, maximum is 10000. The more the points number is, the more accurate the graph is.
zh_cn: 可不填。点数越多越精确，默认500点，最多10000点。

# PointsCountTitle
source: Points:
zh_cn: 点数：

# Provide
source: for providing this
zh_cn: 提供

# ResetButtonText
source: Reset (R)
zh_cn: 清除 (R)

# ScaleOfTAxiesTitle
source: Scale of t axies:
zh_cn: t值范围：

# ScaleOfXAxiesTitle
source: Scale of x axies:
zh_cn: x值范围：

# ScaleOfYAxiesTitle
source: Scale of y axies:
zh_cn: y值范围：

# SeoDescription
source: Online Function Grapher. Graphing Calculator. Graph functions immediately. Graph online. Multi-functions support, no upper limit for the number of functions, you can graph as many functions as you wish in a single graph! Many funny samples! Draw functions easily.
zh_cn: 函数涂鸦板。最好在线函数作图器。多函数支持，没有函数数量上限，一次可以作出任意个函数的图形。它也是一款小巧的图形计算器，在线绘图，方程求解。各种有趣函数图形的示例；在线函数图形生成，轻松地在线函数画图。

# ShareButtonText
source: Share (S)
zh_cn: 分享 (S)

source: Smoke.
zh_cn: 烟。

source: Spaghetti.
zh_cn: 一根意大利面条。

source: Spiral.
zh_cn: 螺旋。

source: Thanks
zh_cn: 感谢

source: Tight encirclement.
zh_cn: 天罗地网。

# Tip
source: Please use lower case x or y to indicate the independent variable, use x^2 to indicate square, x^3 to indicate cubic, and so forth. You can omit the denpendent variable "y = " part, and use the semicolon ";" to separate multiply functions.
zh_cn: 自变量或者因变量请用小写 x 或者小写 y 表示。平方用x^2，三次方用x^3，依次类推。因变量y=部分可省略，多个函数用；号分隔。

# TitleOfWaterStream
source: Water stream.
zh_cn: 细水长流。

# ToTitle
source: To
zh_cn: 到

# Misc
source: <h1>Function Graffiti <span style="font-size: xx-small; color: Red;">graph functions online!</span></h1> <p><a href="http://www.zizhujy.com/blog/page/Online-Function-Graffiti!.aspx" target="_blank">About Function Graffiti.</a></p>
zh_cn: <h1>函数涂鸦板 <span style="font-size: xx-small; color: Red;">在线函数作图！</span></h1> <p><a href="http://www.zizhujy.com/blog/page/%E5%87%BD%E6%95%B0%E6%B6%82%E9%B8%A6%E6%9D%BF.aspx" target="_blank">查看介绍</a></p>

# SeoKeywords
source: function graffiti, graffiti, function graph, function grapher, grapher, plot, graphs online, graphs on-line, online function grapher, 2d function grapher, graphing calculator
zh_cn: 函数涂鸦板, 涂鸦板, 函数作图, 函数作图器, 作图器, 图形, 在线画图, 在线作图, 在线函数作图器, 2维函数图形, 图形计算器

# ListOfFunctions
source: <a href="http://www.zizhujy.com/blog/post/2011/10/10/Alphabetic-list-of-functions-supported-by-Online-Function-Graffiti.aspx" title="List of all functions" target="_blank">List of all functions</a>
zh_cn: <a href="http://www.zizhujy.com/blog/post/2011/10/10/%E5%9C%A8%E7%BA%BF%E5%87%BD%E6%95%B0%E6%B6%82%E9%B8%A6%E6%9D%BF%E6%89%80%E6%94%AF%E6%8C%81%E7%9A%84%E5%87%BD%E6%95%B0%E5%88%97%E8%A1%A8.aspx" title="全部函数列表" target="_blank">全部函数列表</a>

# ApplicationName
source: Function Graffiti
zh_cn: 函数涂鸦板

# ApplicationNameRemark
source: <span style="color: white; font-size: small; background-color: red; padding: 5px 10px;">Graph functions online!</span><span style="margin-left: 100px; font-size: small; display: none;"><a style="color: yellow; display: none;" href="/Ploter">Go to Ploter!</a></span>
zh_cn: <span style="color: white; font-size: small; background-color: red; padding: 5px 10px;">在线绘制函数图像！</span><span style="margin-left: 100px; font-size: small; display: none;"><a style="color: yellow; display: none;" href="/Ploter">转到描点器！</a></span>

# CommentTitle
source: Add comment
zh_cn: 添加评论

# ThirdPartyCommentCode
source: <div id="disqus_thread"></div> <script type="text/javascript"> /* * * CONFIGURATION VARIABLES: EDIT BEFORE PASTING INTO YOUR WEBPAGE * * */ var disqus_shortname = 'zizhujy'; // required: replace example with your forum shortname /* * * DON'T EDIT BELOW THIS LINE * * */ (function() { var dsq = document.createElement('script'); dsq.type = 'text/javascript'; dsq.async = true; dsq.src = 'http://' + disqus_shortname + '.disqus.com/embed.js'; (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(dsq); })(); </script> <noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript> <a href="http://disqus.com" class="dsq-brlink">blog comments powered by <span class="logo-disqus">Disqus</span></a>
zh_cn: <div id="disqus_thread"></div> <script type="text/javascript"> /* * * CONFIGURATION VARIABLES: EDIT BEFORE PASTING INTO YOUR WEBPAGE * * */ var disqus_shortname = 'zizhujy-zhcn'; // required: replace example with your forum shortname /* * * DON'T EDIT BELOW THIS LINE * * */ (function() { var dsq = document.createElement('script'); dsq.type = 'text/javascript'; dsq.async = true; dsq.src = 'http://' + disqus_shortname + '.disqus.com/embed.js'; (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(dsq); })(); </script> <noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript> <a href="http://disqus.com" class="dsq-brlink">blog comments powered by <span class="logo-disqus">Disqus</span></a>

# Ad
source: <a href="/Ploter" title="Go to Ploter!"><img src="/Content/Images/Ploter.png" alt="Ploter" /></a>
zh_cn: <a href="/Ploter" title="转到描点器！"><img src="/Content/Images/Ploter.png" alt="描点器" /></a>

# AutoYRangeLabel
source: Auto
zh_cn: 自动

# ShowLegend
source: Legend
zh_cn: 图例

# Samples
source: <p>Another smoke <a href="javascript:jGraffiti.graph('sin(x) + (1/100)*cos(100*x);', -0.1, 0.1, -0.1, 0.1, null, null, 500, false);" title="Another smoke" target="_self">Click here to see its graph</a></p> <p style="text-indent: 2em;">Input into the function(s) text box:</p> <pre class="brush: javascript">sin(x) + (1/100)*cos(100*x);</pre>
zh_cn: <p>烟（二） <a href="javascript:jGraffiti.graph('sin(x) + (1/100)*cos(100*x);', -0.1, 0.1, -0.1, 0.1, null, null, 500, false);" title="烟（二）" target="_self">点击查看示例</a></p> <p style="text-indent: 2em;">在函数框里输入：</p> <pre class="brush: javascript">sin(x) + (1/100)*cos(100*x);</pre>

# NewVersion
source: New version is available with implicit function plotting support!
zh_cn: 新版可用，支持隐函数作图！
